Hey, catch her!
Ei, apanhem-na!
MUNDANE
MUNDANO
There are
Existem
no security cameras here, are there?
Não há câmaras de segurança por aqui, certo?
Run!
Correr!
Jo Anna?
Já está, Ana?
Your kind always thinks having superpowers solves everything.
Acham sempre que ter superpoderes resolve tudo.
As if you ever did anything productive or paid taxes with them.
Como se alguma vez tivesse feito algo produtivo ou pago impostos com eles.
Where are your friends?
Onde estão os seus amigos?
Why do you make me do the same thing over and over?
Porque é que me faz fazer a mesma coisa repetidamente?
I'll roast you to a crisp.
Vou assar-te até virar cinzas.
Didn't you check the weather?
Não verificou a previsão do tempo?
It's raining.
Está a chover.
Do you know what's stronger than a superpower in modern society?
Sabe o que é mais forte do que uma superpotência na sociedade moderna?
It's power.
É poder.
She's right.
Ela tem razão.
Having "super" in front doesn't imply greater power.
Ter "super" antes não implica maior poder.
If anything, it's more like
Na verdade, é mais como...
the relationship between gochujang and chogochujang.
a relação entre o gochujang e o chogochujang.
Or perhaps a fly
Ou talvez uma mosca
and a fruit fly.
e uma mosca-da-fruta.
What I'm trying to say is
O que estou a tentar dizer é
that I'm screwed.
que estou lixado.
MISSING PERSON
PESSOA DESAPARECIDA
LEE HWA-JIN, AGE 23 LAST SEEN AT JONGNO NAKSIN STATION
LEE HWA-JIN, 23 ANOS, VISTO PELA ÚLTIMA VEZ NA ESTAÇÃO DE JONGNO NAKSIN
Has it been a week since we last heard from Hwa-jin?
Já passou uma semana desde a última vez que tivemos notícias de Hwa-jin?
Yes.
Sim.
Bun-mi, you should learn to control the anger within you.
Bun-mi, devias aprender a controlar a raiva dentro de ti.
I'm working on it.
Estou a trabalhar nisso.
Thought you were on a diet.
Pensei que estivesse de dieta.
I eat one meal a day.
Faço uma refeição por dia.
I can eat whatever I want for that one meal.
Posso comer o que quiser nesta refeição.
You had dinner with me earlier.
Jantou comigo mais cedo.
This is dessert.
Isto é a sobremesa.
And you drink alcohol every day too.
E também bebe álcool todos os dias.
-Wow, what's that? -This.
-Uau, o que é isto? -Isto.
-It's crazy! -Did you see it?
-É uma loucura! -Viste?
Hey, everyone. Do you see that?
Olá, pessoal. Vocês estão a ver isso?
-He's completely reckless. -He's pulling the bus up.
-Ele é completamente imprudente. -Ele está a parar o autocarro bruscamente.
He's like Superman. I mean, Spider-Man!
Ele é tipo o Super-Homem. Quer dizer, o Homem-Aranha!
-Hey. -Oh, it's zoomed in.
-Olá. -Ah, está com zoom.
Wow, he's pulled it up!
Uau, ele conseguiu!
-Amazing! -He ended up getting arrested.
-Incrível! -Acabou sendo preso.
We're watching the birth of a hero!
Estamos a assistir ao nascimento de um herói!
The things falling from him are coins, aren't they?
Os objetos que dele caem são moedas, não são?
-Yes. -Everyone, this is 100% real.
-Sim. -Pessoal, isto é 100% real.
We have something like that among our kind?
Temos algo semelhante entre nós?
Back in the day.
Antigamente.
Let's go get him.
Vamos buscá-lo.
Drive…
Conduzir…
-You drive. -What?
— Você conduz. — O quê?
No, I can't. I need to start my shift. Later.
Não, não posso. Preciso de começar o meu turno. Mais tarde.
A lot of people are probably after him.
Muita gente está provavelmente atrás dele.
We must find him first.
Primeiro precisamos de o encontrar.
Hold on!
Espera!
Just wait a moment.
Aguarde um instante.
We'll end up getting caught. You said a lot of people are after him.
Nós vamos acabar por ser apanhados. Disse que muita gente está atrás dele.
If we run into them while Hwa-jin's not even with us…
Se nos depararmos com eles enquanto Hwa-jin nem sequer estiver connosco…
The two of us are no match for them.
Nós os dois não somos páreo para eles.
Bun-mi!
Olá!
This guy is different.
Este gajo é diferente.
He can end this fight.
Ele pode acabar com esta luta.
I'm fucked.
Estou lixado.
It's not like I did something bad,
Não é como se eu tivesse feito algo de errado,
but I'm in a holding cell.
Mas estou numa cela de detenção.
He's the guy from the bus, isn't he?
É o tipo do autocarro, não é?
He's that crazy guy. Is he a junkie?
Ele é aquele tipo maluco. Será que é toxicodependente?
Hey, there.
Ei.
I heard you pushed the bus over.
Ouvi dizer que empurrou o autocarro.
Me?
Eu?
That wasn't me. I didn't do that.
Não fui eu. Eu não fiz isso.
Look at this punk.
Olha só este punk.
He's totally nuts.
Ele é completamente maluco.
-Go ahead and push me too. -My goodness.
— Pode empurrar-me também. — Meu Deus.
I'd rather not…
Eu preferia não…
-See? I knew it wouldn't be him. -He's no big deal.
— Viu? Eu sabia que não seria ele. — Ele não é nada de mais.
He's nothing!
Ele não é nada!
Keep it down in there!
Façam silêncio lá dentro!
I was keeping it down.
Eu estava a tentar manter a calma.
I want to go home.
Quero ir para casa.
I just wanna take a shower, scroll on my phone, and get some sleep.
Só quero tomar um banho, mexer no telemóvel e dormir um pouco.
I want to get to work safely tomorrow.
Quero chegar ao trabalho em segurança amanhã.
I can't believe going to work is my wish now.
Nem acredito que ir trabalhar seja agora o meu desejo.
God. Please help me.
Deus, por favor, ajuda-me.
If you ever get into trouble, use this contact.
Se alguma vez se meter em problemas, utilize este contacto.
What's that idiot doing now? What's up with him?
O que está aquele idiota a fazer agora? O que lhe aconteceu?
Unbelievable.
Inacreditável.
CHAIRWOMAN PARK JEONG-JA
PRESIDENTE PARK JEONG-JA
JEONGJA LOANS
Empréstimos Jeongja
Hello?
Olá?
Oh, right.
Ah, sim.
Hello.
Olá.
My name is Kang Sang-ung.
O meu nome é Kang Sang-ung.
My father told me to call this number
O meu pai disse-me para ligar para este número.
if I got into any kind of trouble.
se me metesse em algum tipo de problemas.
And your father's name was?
E como se chamava o seu pai?
Right, his name is Kang Dong-gi.
Certo, o nome dele é Kang Dong-gi.
Mr. Kang, Dong, Gi.
Senhor Kang, Dong, Gi.
GA TO KIM
GA PARA KIM
KANG DONG-GI
KANG DONG-GI
LOAN AGREEMENT
CONTRATO DE EMPRÉSTIMO
All right.
Tudo bem.
Is your father well?
O seu pai está bem?
HOLDING CELL
CELA DE CONTENÇÃO
Thank you.
Obrigado.
It actually worked.
Funcionou mesmo.
MY MIN-SUK (50)
MEU MIN-SUK (50)
I'm dead meat.
Estou morto.
Officer, the hero from the bus crash is here, isn't he?
Senhor polícia, o herói do acidente de autocarro está aqui, não está?
I'll explain everything again in the briefing.
Explicarei tudo novamente na reunião informativa.
-I'm sorry. -Mr. Kang.
— Sinto muito. — O senhor Kang.
Mr. Kang Sang-ung?
Senhor Kang Sang-ung?
Oh my.
Oh meu Deus.
You've truly been through a lot.
Realmente passou por muita coisa.
But who might you…
Mas quem poderia…
JEONGJA LOANS
Empréstimos Jeongja
Chairwoman Park.
Presidente Park.
-Mr. Kang is here. -Chairwoman?
— O senhor Kang está aqui. — Presidente?
Hello.
Olá.
-You're out of money, aren't you? -Pardon?
— Está sem dinheiro, não está? — Como assim?
Get in. I'll get you home.
Entre. Eu levo-te para casa.
I probably shouldn't have called.
Provavelmente não deveria ter ligado.
I saw the news.
Eu vi as notícias.
You did something incredibly admirable.
Fez algo incrivelmente admirável.
Even I'm proud of you.
Até eu tenho orgulho em ti.
Anyway, how did you even think to call me in the middle of all that chaos?
Enfim, como é que teve a ideia de me ligar no meio de todo este caos?
First of all,
Em primeiro lugar,
thank you for helping me.
Obrigado por me ajudar.
You're also polite.
Você também é educado(a).
But you're curious
Mas está curioso
to know how I know your father, aren't you?
Queres saber como é que eu conheço o teu pai, não é?
Honestly, I'm not curious.
Sinceramente, não tenho curiosidade.
Dong-gi owes me some money.
Dong-gi deve-me algum dinheiro.
A stranger is talking about my dad like she knows him well
Uma desconhecida está a falar do meu pai como se o conhecesse muito bem.
and mentioning his loan shark debt.
e mencionando a sua dívida ao agiota.
It's somewhat surreal.
É algo meio surreal.
With the legal maximum interest rate,
Com a taxa de juro máxima legal,
the total comes to three billion won.
O total chega aos três mil milhões de won.
The door…
A porta…
BEOMHA RANCH
VIDA NO RANCHO
RESTRICTED AREA
ÁREA RESTRITA
MAN LIFTS FALLING BUS, PREVENTING CASUALTIES
HOMEM LEVANTA AUTOCARRO EM QUEDA, EVITANDO VÍTIMAS
Dad's going to like it.
O papá vai gostar.
Hello.
Olá.
How does it feel to be ordinary again?
Como é a sensação de voltar a ser uma pessoa normal?
Like being reborn?
Como renascer?
You should be thanking me.
Devia estar me agradecendo.
Is she dead?
Ela está morta?
No.
Não.
Damn it. She's no fun.
Droga. Ela não tem graça nenhuma.
Everyone's making such a big deal out of this.
Toda a gente está fazendo um grande alarde disso.
This is pretty.
Isto é muito bonito.
-What happens if I get a shot of this? -Sorry?
-O que acontece se eu tirar uma fotografia disto? -Desculpe?
Take it.
Aceite.
The clinical trials are still--
Os ensaios clínicos ainda estão em curso.
Incompetent bitch.
Cadela incompetente.
You said the bus guy was broke, right?
Disse que o motorista do autocarro estava sem dinheiro, certo?
Yes, that's right.
Sim, é isso mesmo.
Make him even more broke.
Deixá-lo ainda mais falido.
Then he won't be able to use his powers at all.
Assim ele não poderá usar os seus poderes de todo.
Shall I cut him off financially?
Devo cortar o apoio financeiro dele?
That's not fun. It's basically a battle of type matchups.
Isto não é divertido. É basicamente uma batalha de vantagens e desvantagens de tipos.
Cash is just paper, right? Let's burn it.
Dinheiro vivo é só papel, certo? Vamos queimá-lo.
Oh, that's right.
Ah, é verdade.
It still needs clinical trials, doesn't it?
Ainda precisa de ensaios clínicos, não é?
Hi.
Olá.
Can I ask you a favor?
Posso pedir-te um favor?
Damn it.
Caramba.
Jeez.
Uau!
Gosh, my head.
Ui, que horror.
Excuse me?
Desculpa?
What exactly
O quê exatamente?
is going on here?
O que está a acontecer aqui?
I need to see for myself
Preciso de ver com os meus próprios olhos.
whether you've actually inherited it.
se realmente o herdou.
Get started.
Comece já.
I should've cooperated with the authorities
Eu deveria ter cooperado com as autoridades.
and faced the law's judgment.
e enfrentou o julgamento da lei.
One thought came to me while being beaten.
Um pensamento ocorreu-me enquanto apanhava.
What the hell was Dad thinking when he told me to call this place?
Que raio estava o meu pai a pensar quando me disse para ligar para este lugar?
-Hey.
-Olá.
Get up.
Levantar-se.
What's with this punk?
Qual é a deste punk?
-Did he pass out? -Is he dead?
-Ele desmaiou? -Ele está morto?
What's this? What's going on?
O que é? O que está a acontecer?
What's all this?
O que é tudo isto?
What's happening?
O que está a acontecer?
I realized two things.
Percebi duas coisas.
One. It did hurt, but not enough to kill me.
Um. Doeu, mas não o suficiente para me matar.
It's all thanks to the money.
Tudo graças ao dinheiro.
Two. If I spend all of it,
Dois. Se eu gastar tudo,
that's when I'll really die.
É aí que vou realmente morrer.
Damn!
Maldito!
Come on!
Anda lá!
-Shit! -Jeez.
-Caramba! -Caramba.
Damn you!
Maldito!
Gosh.
Poxa.
You little…
O seu pequeno…
What are you looking at? What?
O que está a olhar? O quê?
Did you hit me? I swear…
Bateu-me? Eu juro…
I'm struggling because I have no money.
Estou a passar por dificuldades porque não tenho dinheiro.
It's exhausting.
É exaustivo.
Come to think of it, I've struggled and been exhausted my whole life.
Pensando bem, passei a vida inteira a lutar e a sentir-me exausto.
Everyone out.
Todos para fora.
So you did inherit it.
Então herdou isso.
How is Dong-gi doing?
Como está o Dong-gi?
In Spain…
Em Espanha…
He's traveling.
Ele está a viajar.
He skipped out with my money and is now traveling in Spain?
Fugiu com o meu dinheiro e agora está a viajar pela Espanha?
With that sly bitch?
Com aquela vadia astuta?
If Dong-gi had married me like he promised,
Se Dong-gi tivesse casado comigo como prometeu,
he would have bought an island in Spain by now.
Já teria comprado uma ilha em Espanha.
Anyway,
De qualquer forma,
including the cost of the test, the total is 3.005 billion won.
Incluindo o custo do exame, o total é de 3,005 mil milhões de won.
You pay it back.
Você paga de volta.
Even as we speak, interest is piling up.
Enquanto conversamos, o interesse está a aumentar.
In addition to that damn superpower,
Além deste maldito superpoder,
the second thing I inherited was three billion won in debt
A segunda coisa que herdei foi uma dívida de três mil milhões de won.
from a third-rate lender.
de uma instituição financeira de terceira categoria.
I'm sorry,
Lamento,
but I think I should go home.
Mas acho que devo ir para casa.
-To discuss this with my dad first-- -Discuss what?
-Primeiro preciso de falar sobre isto com o meu pai-- -Falar sobre o quê?
Then how about this?
Que tal isto?
If you're sorry, marry my daughter.
Se está arrependido, case com a minha filha.
Pardon?
Perdão?
If you do that, I'll forget about the money.
Se o fizer, esqueço o dinheiro.
Things are unfolding like a daytime soap opera.
As coisas estão a desenrolar-se como uma novela mexicana.
If you become my son-in-law, you'll never be short of money again.
Se se tornar meu genro, nunca mais lhe faltará dinheiro.
My daughter is so pretty because she takes after me.
A minha filha é tão bonita porque puxou a mim.
Wow.
Uau.
That must be nice.
Isso deve ser ótimo.
You have a girlfriend.
Tem uma namorada.
Are you hesitating because of her?
Está a hesitar por causa dela?
That's not good.
Isso não é bom.
Listen carefully.
Ouça com atenção.
If you leave like this,
Se sair assim,
you won't even last 24 hours out there.
Não vai aguentar nem 24 horas lá fora.
If those guys get you, you're done for.
Se aqueles tipos te apanham, estás perdido.
Who are those guys…
Quem são estes tipos…
Didn't Dong-gi tell you?
O Dong-gi não te contou?
He's just as irresponsible now as he was back then.
Ele é tão irresponsável agora como era naquela altura.
They're out there.
Eles estão por aí.
Some serious lunatics you can't handle with your paycheck.
Há uns malucos de marca maior que não consegue controlar com o seu ordenado.
So be my son-in-law
Então seja meu genro.
and come live with me.
e venha viver comigo.
Wait, what is this…
Espere, o que é isto…
Third floor?
Terceiro andar?
I think it would be around ten meters.
Penso que teria cerca de dez metros.
10,000 won for every two meters.
10.000 won por cada dois metros.
So 50,000 won.
Assim, 50.000 won.
Hey!
Olá!
-Gosh! -Goodness!
-Uau! -Que maravilha!
Don't push me!
Não me provoque!
I didn't. I was helping you.
Não fiz isso. Eu estava a ajudá-lo.
Let him go.
Deixe-o ir.
He'll be back once he runs out of money.
Ele voltará quando ficar sem dinheiro.
Wow.
Uau.
Goddamn it.
Que droga.
Seriously.
A sério.
-Why? -What happened?
-Porquê? -O que aconteceu?
Were you here all night?
Esteve aqui a noite toda?
This is you, isn't it?
Esta é você, não é?
UNBELIEVABLE BREAKING DOWN THE BUS CRASH
INACREDITÁVEL: ANÁLISE DO ACIDENTE DE AUTOCARRO
ALIEN? SUPERHUMAN?
ALIENÍGENA? SUPER-HUMANO?
UNBELIEVABLE POWER EYEWITNESS TESTIMONIES
DEPOIMENTOS DE TESTEMUNHAS OCULARES SOBRE O PODER INACREDITÁVEL
INSANE POWER, WHO IS HE? A KOREAN-STYLE SUPERHERO?!
PODER INSANO, QUEM É ELE? UM SUPER-HERÓI AO ESTILO COREANO?!
You've become famous.
Ficou famoso(a).
This is…
Isto é…
Let me explain. I can explain.
Deixe-me explicar. Eu posso explicar.
Explain it, then.
Então explique.
What do I tell her? How much do I tell her?
O que lhe digo? Quanto lhe conto?
I blew my mom's money, got arrested by the police,
Gastei todo o dinheiro da minha mãe e fui detido pela polícia.
then got caught again by a loan shark,
Depois foi novamente apanhado por um agiota.
and ended up owing three billion won.
e acabou por dever três mil milhões de won.
How much did you use?
Quanto usou?
What was that money?
Que tipo de dinheiro era este?
If I tell the truth, Min-suk will kill me.
Se eu disser a verdade, o Min-suk vai matar-me.
-I asked you what that money was! -Mom.
— Perguntei-te o que era aquele dinheiro! — Mãe.
-She gave me her savings pool money. -How much?
-Ela deu-me o dinheiro da sua poupança. -Quanto?
-Well, Min-suk-- -Forget it.
-Bem, Min-suk-- -Esquece.
-I'll ask Mother myself. -Wait.
— Vou perguntar eu própria à mãe. — Espere.
Thirty
Trinta
million won.
milhões de won.
I was walking out with the cash when an accident happened in front of me.
Estava a sair com o dinheiro quando um acidente aconteceu mesmo à minha frente.
So I had no choice!
Por isso, não tive escolha!
Okay?
Ok?
So-jeong is getting married. At Cheongdam Hotel.
So-jeong vai casar. No Hotel Cheongdam.
Really?
Mesmo?
She told me to come with you and catch the bouquet.
Ela disse-me para ir contigo e buscar o bouquet.
-Then we should go. Let's go. -No.
— Então devemos ir. Vamos. — Não.
I'm not sure if I can.
Não tenho a certeza se consigo.
Then I'll catch it.
Então vou apanhá-lo.
-I'm good at catching-- -You idiot. You said you wouldn't use it!
—Sou bom a apanhar... —Seu idiota. Você disse que não ia usar!
You said your superpowers are useless!
Disse que os seus superpoderes são inúteis!
Min-suk.
Min-suk.
Min-suk. Just hear me out.
Min-suk. Só me ouve.
Min-suk, I…
Min-suspiro, tu…
Min-suk! Just wait!
Min-suk! Espere só!
MIN-SUK
MIN-SUK
Min-suk.
Min-suk.
Min-suk!
Min-suk!
Hey, Min-suk.
Ei, Min-suk.
Please wait.
Por favor, aguarde.
Min-suk!
Min-suk!
No, seriously…
Não, a sério…
She could've just heard me out.
Ela podia simplesmente ter-me escutado.
Please pick up.
Por favor, retire.
Come on. Please answer, Min-suk.
Vamos lá. Por favor, responda, Min-suk.
Wait. That's…
Espere. Isto é…
-Is this 911? -That's my place.
-É o 911? -É a minha casa.
No.
Não.
It caught fire, for real!
Pegou fogo, a sério!
If you leave like this, you won't even last 24 hours out there.
Se sair assim, não vai durar nem 24 horas lá fora.
Tell them to hurry. Quick!
Diga-lhes para se apressarem. Rápido!
If those guys get you, you're done for.
Se aqueles tipos te apanham, estás perdido.
Some serious lunatics you can't handle with your paycheck.
Há uns malucos de marca maior que não consegue controlar com o seu ordenado.
What do I do now?
O que faço agora?
Who were those guys?
Quem eram aqueles tipos?
Should I turn myself in to the police again?
Devo entregar-me à polícia novamente?
But what crime did I even commit?
Mas que crime cometi, afinal?
What if I walk free?
E se for libertado?
Should I go to the press?
Devo falar com a imprensa?
But what if they think I'm crazy?
Mas e se eles acharem que estou louco?
I wonder if Min-suk is okay.
Será que Min-suk está bem?
MY MIN-SUK (20)
MEU MIN-SUK (20)
Please pick up. Come on.
Por favor, atenda. Vamos lá.
The person you called is unavailable--
A pessoa para quem ligou não está disponível.
TO SANG-UNG
PARA SANG-UNG
You're okay, right?
Está bem, né?
Min-suk, everything is okay, right?
Min-suk, está tudo bem, certo?
Why haven't I heard from you?
Porque não tive notícias suas?
He'll come looking for his girlfriend.
Ele virá procurar a namorada.
Even if people die,
Mesmo que morram pessoas,
bring Kang Sang-ung in alive.
Tragam Kang Sang-ung vivo.
Yes, it should be fine.
Sim, não deve haver problema.
This one's gonna be fun.
Esta vai ser divertida.
-What the hell? -What?
-Que raio? -O quê?
What was that?
O que é que foi aquilo?
What the…
Que…
No.
Não.
This way!
Por aqui!
FIRE AT CHEONGDAM WEDDING HALL CHECKING FOR CASUALTIES
INCÊNDIO NO SALÃO DE CASAMENTOS DE CHEONGDAM: VERIFICAÇÃO DE VÍTIMAS
Fire just reported.
Incêndio acaba de ser reportado.
A short while ago, at around 2:10 p.m.,
Há pouco tempo, por volta das 14h10,
a fire occurred at Cheongdam Hotel in Gangnam, Seoul.
Um incêndio deflagrou no Hotel Cheongdam, em Gangnam, Seul.
The fire is not yet under control.
O incêndio ainda não está controlado.
So-jeong's getting married. At Cheongdam Hotel.
So-jeong vai casar. No Hotel Cheongdam.
She told me to come with you.
Ela disse-me para vir contigo.
2 P.M., CHEONGDAM HOTEL
14h00, HOTEL CHEONGDAM
The extent of the damage at Cheongdam Hotel…
A extensão dos danos no Hotel Cheongdam…
What is this?
O que é isto?
…is still unclear.
…ainda não é claro.
-According to eyewitnesses… -Hang on.
-De acordo com testemunhas oculares… -Espere lá.
MY MIN-SUK
MEU MIN-SUK
Answer the phone. Please pick up.
Atenda o telefone. Por favor, atenda.
The person you called is unavailable. Please leave--
A pessoa para quem ligou não está disponível. Por favor, desligue.
Fuck. What do I do?
Merda. O que faço?
I don't have any money.
Eu não tenho dinheiro nenhum.
Fuck.
Porra.
Sang-ung.
Song-ung.
I saw the news about the bus accident.
Vi a notícia sobre o acidente de autocarro.
TO SANG-UNG
PARA SANG-UNG
It was a blurry image,
Era uma imagem desfocada.
but I knew it was you right away.
Mas soube imediatamente que eras tu.
I'm not sure where the money came from,
Não sei ao certo de onde veio o dinheiro.
but it must've hurt a lot, even after doing a good thing.
Mas deve ter doído muito, mesmo depois de ter feito uma coisa boa.
I felt the same.
Eu senti o mesmo.
It was always like that.
Sempre foi assim.
I always wanted to do more for you and your mom,
Sempre quis fazer mais por ti e pela tua mãe,
but something always came up.
Mas surgia sempre algum problema.
Excuse me.
Desculpa.
I'm sorry, but this is incredibly urgent. I'm so sorry.
Lamento, mas isto é extremamente urgente. Peço desculpa mesmo.
Close this account.
Encerre esta conta.
I'm sorry.
Lamento.
Things like that will keep happening to you now too.
Coisas deste tipo continuarão a acontecer consigo também.
I always worked, thinking that you or your mom could be
Sempre trabalhei a pensar que você ou a sua mãe poderiam ser
in the overturned car, the academy bus, or the burning building
no carro capotado, no autocarro escolar ou no edifício em chamas
I was rescuing people from.
Eu estava a resgatar pessoas de...
SANG! UNG!
MÚSICA! UNG!
Honestly, this job is unbearable unless you think that way.
Sinceramente, este trabalho é insuportável, a não ser que se pense dessa forma.
Even if it's hard or scary,
Mesmo que seja difícil ou assustador,
do not run from it.
Não fuja a isso.
The person you love is waiting for you.
A pessoa que ama está à sua espera.
That said, here's one piece of advice.
Dito isto, aqui fica um conselho.
Never cash out your savings…
Nunca resgate as suas poupanças…
or your housing fund.
ou do seu fundo de habitação.
What the hell?
Que raio?
Please help her!
Por favor, ajudem-na!
Min-suk!
Min-suk!
Oh no, Min-suk!
Oh não, Min-suk!
What do we do? Somebody please help her! Oh my God!
O que fazemos? Alguém, por favor, ajude-a! Meu Deus!
I told you
Eu disse-te
I'm good at catching things.
Sou bom a apanhar coisas.
Are you okay?
Está bem?
It's okay.
Está tudo bem.
I thought I was gonna die.
Pensei que ia morrer.
Hey, it's okay.
Olá, tudo bem.
You're okay. It's all good.
Você está bem. Está tudo certo.
Where did you…
Onde você…
get the money?
Conseguir o dinheiro?
I closed it.
Eu fechei.
My housing account.
A minha conta de habitação.
Are you insane?
Está louco?
Please step back!
Por favor, afaste-se!
Step back a little.
Dê um passo atrás.
This way!
Por aqui!
Head down. Move slowly.
Cabeça baixa. Movimente-se lentamente.
Yes, come out.
Sim, pode sair.
-Keep your head down. -Thank you.
-Baixe a cabeça. -Obrigado.
Yes, lower your head more.
Sim, baixe mais a cabeça.
Thank you.
Obrigado.
Here.
Aqui.
MARRIAGE REGISTRATION FORM
FORMULÁRIO DE REGISTO DE CASAMENTO
WIFE, KIM MIN-SUK HUSBAND, KANG SANG-UNG
ESPOSA, KIM MIN-SUK MARIDO, KANG SANG-UNG
Apply for housing in your name.
Solicite habitação em seu nome.
They say if we win the newlywed housing lottery,
Dizem que se ganharmos a lotaria da casa para recém-casados,
we can keep it even after a divorce.
Podemos mantê-lo mesmo após o divórcio.
If you're okay with it…
Se não se importa…
let's get married.
Vamos casar.
As obvious as it may seem,
Por mais óbvio que possa parecer,
I wasn't the only one in this world
Eu não era o único neste mundo.
who could use superpowers.
que podiam usar superpoderes.
What is that?
O que é aquilo?
Someone I can't handle with my paycheck.
Alguém que não consigo sustentar com o meu salário.
What do we do?
O que devemos fazer?
Min-suk, step back for a bit.
Min-suk, dê um passo atrás por um momento.
What? Why?
O quê? Porquê?
I still have some money left.
Ainda me resta algum dinheiro.
This is driving me crazy.
Isso está a deixar-me louco.
Sang-ung, be careful.
Sang-ung, tenha cuidado.
Sang-ung!
Song-ung!
My money. Damn it.
O meu dinheiro. Droga.
Damn, it's hot!
Caramba, que calor!
Sang-ung!
Song-ung!
Damn it.
Caramba.
Kang Sang-ung!
Kang Sang-ung!
I don't know what you're trying to pull,
Não sei o que está a tentar fazer.
but leave him alone.
mas deixe-o em paz.
Hey!
Olá!
Back off.
Afaste-se.
Damn it. Don't come near me.
Droga. Não se aproxime de mim.
You set dangerous fires
Você provoca incêndios perigosos
and threw things at people.
e atirava coisas às pessoas.
It's hot, you rude bastard!
Está calor, seu idiota!
Damn bastard.
Maldito desgraçado.
Thank God you're alive.
Graças a Deus que está vivo.
Are you okay?
Está bem?
Sang-ung, where did you get that money?
Sang-ung, onde é que arranjou esse dinheiro?
It's hot.
Está quente.
What?
O quê?
Is it the wedding gift money?
É o dinheiro do presente de casamento?
CONGRATULATIONS ON YOUR WEDDING
PARABÉNS PELO SEU CASAMENTO
So it was So-jeong's wedding gift money.
Depois era o dinheiro do presente de casamento da So-jeong.
God, no.
Deus, não.
Sang-ung!
Song-ung!
Kang Sang-ung, stay with me, okay?
Kang Sang-ung, fica comigo, está bem?
You'll be okay. It's going to be okay.
Vai ficar bem. Tudo vai correr bem.
Sang-ung.
Song-ung.
Over there.
Aqui.
So you're Sang-ung.
Então você é Sang-ung.
Is your father well?
O seu pai está bem?
Who are these people?
Quem são estas pessoas?
What the hell had Dad been doing all this time?
Que raio andou o papá a fazer todo este tempo?
Back in the day, your dad used to buy me a lot of drinks.
Antigamente, o seu pai costumava pagar-me muitas bebidas.
Take slow breaths. Slowly.
Respire devagar. Lentamente.
Bun-mi.
Olá.
That bastard is using Hwa-jin's powers, isn't he?
Aquele desgraçado está a usar os poderes do Hwa-jin, não é?
Yes, it seems like it.
Sim, parece que sim.
Wait a minute.
Espere um minuto.
Who…
Quem…
The Society of Korean Superhumans.
A Sociedade dos Super-Humanos Coreanos.
I hate this.
Eu odeio isso.
I'm screwed.
Estou lixado.
I'm totally screwed today too.
Hoje também estou completamente lixado.
Subtitle translation by: Yun-hee Jang
Tradução das legendas por: Yun-hee Jang